---
ID: LqJkb
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.15757
経度: 136.905197
郵便番号: 4600011
住所: 愛知県名古屋市中区大須3丁目46番34号
祭神:
  - ID: Mwo
    名称: 武甕槌命
  - ID: SEi
    名称: 経津主命
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: wVA
    名称: 比売神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-19
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d69085c9-302b-4af3-8338-d83c453deb59 | 神社庁 |
